Repository: herlper/olam
Catalog: *.po
Languages: zh_cn

source: Enter the desired content
zh_cn: 输入所需的内容

source: Add an Image
zh_cn: 添加一个图像

source: Media Elements
zh_cn: 媒体元素

source: Choose Image
zh_cn: 选择图片

source: Either upload a new, or choose an existing image from your media library
zh_cn: 上传一个新的或从您的媒体库中选择一个现有的图像

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Set image width
zh_cn: 设置图像宽度

source: Height
zh_cn: 高度

source: Set image height
zh_cn: 设置图像高度

source: Image Link
zh_cn: 图片链接

source: Where should your image link to?
zh_cn: 你的图片应该链接到？

source: Olam Contact
zh_cn: Olam 联系

source: Olam Elements
zh_cn: Olam 元素组件

source: Message
zh_cn: 消息

source: Send
zh_cn: 发送

source: Olam Featured Downloads
zh_cn: Olam 特色推荐下载

source: Number of Posts
zh_cn: 文章数目

source: Featured Items
zh_cn: 推荐商品

source: Olam Gadgets
zh_cn: Olam 小工具

source: Gadget Section Title
zh_cn: 小工具节标题

source: Gadget Section Description
zh_cn: 小工具节描述

source: Gadgets
zh_cn: 小工具

source: Add/Edit Gadgets
zh_cn: 添加/编辑小工具

source: Here you can add, remove and edit your Gadgets.
zh_cn: 这儿您能添加、移除并编辑您的小工具。

source: Gadgets Title
zh_cn: 小工具标题

source: Percentage
zh_cn: 百分比

source: Product Listing Type
zh_cn: 产品列表类型

source: Tablet
zh_cn: 桌面

source: Mobile
zh_cn: 手机

source: Olam Pie Chart
zh_cn: Olam 饼图

source: Pie Chart Value
zh_cn: 饼图数值

source: Olam Progress Bar
zh_cn: Olam进度条

source: Section Title
zh_cn: 章节标题

source: Section Description
zh_cn: 章节描述

source: Progress Bar
zh_cn: 进度条

source: Add/Edit Progress Bar
zh_cn: 添加/编辑进度条

source: Here you can add, remove and edit your Progress Bar.
zh_cn: 这儿您能添加、移除并编辑进度条。

source: Progress Bar Title
zh_cn: 进度条标题

source: Olam Recent Downloads
zh_cn: Olam最近下载

source: All
zh_cn: 全部

source: Number Of posts
zh_cn: 文章数

source: View More Link
zh_cn: 查看更多链接

source: View More Text
zh_cn: 查看更多文本

source: Download Listing Type
zh_cn: 产品清单类型

source: Listing
zh_cn: 清单

source: Slider
zh_cn: 滑块

source: Download Listing Style
zh_cn: 下载列表样式

source: Thumb
zh_cn: 缩略图

source: Download Category
zh_cn: 下载分类

source: Olam Search
zh_cn: Olam搜索

source: Search Section Title
zh_cn: 搜索部分标题

source: Search Section Description
zh_cn: 搜索部分描述

source: Counter 1 Title
zh_cn: 计数 1 标题

source: Counter 1 Count
zh_cn: 计数 1 数值

source: Counter 2 Title
zh_cn: 计数 2 标题

source: Counter 2 Count
zh_cn: 计数 2 数值

source: Search Box Text
zh_cn: 搜索框文字

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Enable Categories Dropdown
zh_cn: 启用分类下垃

source: Olam Shortcode
zh_cn: Olam 简码

source: Shortcode
zh_cn: 简码

source: Put any shortcode here.
zh_cn: 这里填写任意简码

source: Olam Team Member
zh_cn: Olam 团队成员

source: Team Member Name
zh_cn: 团队成员名称

source: Designation
zh_cn: 称号

source: Team Member Image
zh_cn: 团队成员图片

source: Team Member Facebook Url
zh_cn: 团队Facebook地址

source: Team Member Twitter Url
zh_cn: 团队Twitter地址

source: Google Plus
zh_cn: Google+

source: Team Member Google Plus Url
zh_cn: 团队成员Google+地址

source: Olam Testimonials
zh_cn: Olam 个人感言

source: Testimonials
zh_cn: 感言

source: Add/Edit Testimonial
zh_cn: 添加/编辑个人感言

source: Here you can add, remove and edit your Testimonials.
zh_cn: 这里您可以添加，删除和编辑感言。

source: Quote
zh_cn: 引用

source: Enter the testimonial here
zh_cn: 在此输入感言

source: Enter the Name of the Person to quote
zh_cn: 输入引用人的名字

source: Enter the designation of the Person to quote
zh_cn: 输入引用人的简介

source: Layout Elements
zh_cn: 布局元素

source: Section
zh_cn: 区块

source: Creates a section
zh_cn: 建立一个区块

source: Please type the section title
zh_cn: 请输入区块标题

source: Make this a small title
zh_cn: 显示区块小标题

source: Check this to enable dark overlay
zh_cn: 启用黑色覆盖

source: Check this to enable parallax section
zh_cn: 启用视差区块

source: Make this section a full height section
zh_cn: 使区块成为一个全高区块

source: Remove top and bottom padding
zh_cn: 删除顶部和底部填充

source: Check this to remove top and bottom padding
zh_cn: 选中此项删除顶部和底部填充

source: Please type section description
zh_cn: 请输入区块描述

source: Full Width
zh_cn: 全宽度

source: Background Color
zh_cn: 背景颜色

source: Please select the background color
zh_cn: 请选择一个背景颜色

source: Text Color
zh_cn: 文本颜色

source: Please select the text color
zh_cn: 选择文本颜色

source: Background Image
zh_cn: 背景图片

source: Please select the background image
zh_cn: 请选择一个背景图像

source: Background Video
zh_cn: 背景视频

source: Insert Video URL to embed this video
zh_cn: 插入视频网址嵌入此视频

source: Table
zh_cn: 表格

source: Add a Table
zh_cn: 添加一个表格

source: table-builder option type must be inside the table shortcode
zh_cn: 表格生成器选项类型必须是表格简码

source: Table Styling
zh_cn: 表格样式

source: Choose the table styling options
zh_cn: 选择表格样式设置

source: Use the table as a pricing table
zh_cn: 使用表作为价格表

source: Use the table to display tabular data
zh_cn: 用表格显示表格数据

source: Default row
zh_cn: 默认行

source: Heading row
zh_cn: 标题行

source: Pricing row
zh_cn: 价格行

source: Button row
zh_cn: 按钮行

source: Row switch
zh_cn: 行切换

source: Default column
zh_cn: 默认列

source: Description column
zh_cn: 列描述

source: Highlight column
zh_cn: 高亮列

source: Center text column
zh_cn: 列文本居中

source: currency
zh_cn: 货币

source: per month
zh_cn: 每月

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add Column
zh_cn: 添加列

source: Download Options
zh_cn: 下载选项

source: Item Features
zh_cn: 产品特点

source: Download item features that should be shown in the item download feature sidebar widget
zh_cn: 下载项的功能，应在项目下载功能侧边栏部件显示

source: Feature Name
zh_cn: 功能名称

source: Add a feature name
zh_cn: 添加功能名称

source: Feature Value
zh_cn: 功能值

source: Add a feature value
zh_cn: 添加功能值

source: Page Options
zh_cn: 页面选项

source: Page Subtitle
zh_cn: 页面子标题

source: Enter the subtitle
zh_cn: 输入子标题

source: Page Alternate title
zh_cn: 页面备用标题

source: Alternate page title. This will override the default page title, keep blank if not needed
zh_cn: 替换页面标题。这将重写默认页面标题、如果不需要， 保持空白

source: Enable header search section
zh_cn: 启用顶部搜索

source: Enter header search section
zh_cn: 输入顶部搜索

source: Preview Url
zh_cn: 预览地址

source: Preview Url to show in single download page
zh_cn: 地址见单独下载页

source: Subheading
zh_cn: 副标题

source: Subheading for the item
zh_cn: 端口的子标题

source: Downloads Thumbnail
zh_cn: 下载缩略图

source: Download item thumbnail to show in different sections
zh_cn: 下载缩略图在不同的部分显示

source: Single Download Sidebar
zh_cn: 单独下载边栏

source: Single Download Page Sidebar
zh_cn: 单独下载页边栏

source: Download Category Sidebar
zh_cn: 下载分类侧边栏

source: Author Downloads Sidebar
zh_cn: 作者下载边栏

source: Sidebar used in author downloads page
zh_cn: 用于作者下载页侧边栏

source: Blog Page Sidebar
zh_cn: 博客页边栏

source: Page Sidebar
zh_cn: 博客页边栏

source: Footer 1
zh_cn: 页脚 1

source: Footer Area 1
zh_cn: 页脚区域 1

source: Footer 2
zh_cn: 页脚 2

source: Footer Area 2
zh_cn: 页脚区域 2

source: Woocommerce Sidebar
zh_cn: Woocommerce 边栏

source: Header Menu
zh_cn: 标题菜单

source: First
zh_cn: 前

source: Previous
zh_cn: 后

source: Last
zh_cn: 最后

source: Previous Entries
zh_cn: 前一个

source: Next Entries
zh_cn: 下一个

source: sends you a contact message
zh_cn: 向您发送联系人消息

source: Contact Form Submitted Successfully
zh_cn: 表单提交成功

source: Please set your Admin Email
zh_cn: 请设置您的管理电子邮件

source: Sending user info, please wait...
zh_cn: 正在发送用户信息，请稍候……

source: Please enter a valid email address
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址

source: Please enter same password in both fields
zh_cn: 请在两个字段中输入相同的密码

source: Password fields cannot be blank
zh_cn: 密码不能为空

source: This username is already registered.
zh_cn: 此用户名已被注册。

source: This email address is already registered.
zh_cn: 此电子邮箱已被注册。

source: Wrong username or password.
zh_cn: 错误的用户名或密码。

source: Login successful, redirecting...
zh_cn: 登陆成功，跳转中……

source: Registration successful, redirecting...
zh_cn: 注册成功，跳转中……

source: Items
zh_cn: 商品

source: Remove this item
zh_cn: 删除这个商品

source: Your cart is empty!
zh_cn: 您的购物车是空的！

source: Author Download Page Fields
zh_cn: 作者下载页字段

source: Author Downloads Page Title
zh_cn: 作者下载面标题

source: Please input Author Page Title.
zh_cn: 请输入作者页面标题。

source: Author Downloads Page Subtitle
zh_cn: 作者下载页副标题

source: Please input Author Subtitle.
zh_cn: 请输入作者页副标题。

source: Author Profile Picture
zh_cn: 作者头像

source: Upload Image
zh_cn: 上传图片

source: Please upload your author profile picture(square).
zh_cn: 请上传您的头像(正方形)。

source: Social Media
zh_cn: 社交媒体

source: Facebook Url
zh_cn: Facebook地址

source: Please input facebook url.
zh_cn: 请输入您的Facebook地址。

source: Youtube Url
zh_cn: Youtube地址

source: Please input youtube url.
zh_cn: 请输入您的Youtube地址。

source: Twitter Url
zh_cn: Twitter地址

source: Please input twitter url.
zh_cn: 请输入您的Twitter地址。

source: LinkedIn Url
zh_cn: 领英地址

source: Please input linked in url.
zh_cn: 请输入您的领英地址。

source: Google Plus Url
zh_cn: Google+地址

source: Please input google plus url.
zh_cn: 请输入您的Google+地址。

source: Featured Download
zh_cn: 推荐下载

source: Is this a featured download
zh_cn: 这是一个推荐的下载

source: read more
zh_cn: 更多

source: Your cart is empty.
zh_cn: 您的购物车是空的！

source: Please add a product
zh_cn: 请添加商品

source: You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please upgrade your browser to improve your experience.</p>
zh_cn: 您的浏览器版本<strong>过旧</strong>，请升级您的浏览器，体验更好的效果。</p>

source: Logout
zh_cn: 退出

source: Search..
zh_cn: 搜索……

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_cn: 您的评论正在审核中……。

source: By:
zh_cn: 由：

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Don't Have an account?
zh_cn: 您还没有账户?

source: Sign Up Now
zh_cn: 立即注册

source: Support
zh_cn: 需要支持

source: A blog search form for your site.
zh_cn: 一个您站点的博客搜索表单。

source: Olam Blog Search
zh_cn: Olam博客搜索

source: Search for:
zh_cn: 搜索：

source: Displays Front end submissions fields, used in Single Download Sidebar
zh_cn: 显示前端提交字段，用于单下载栏

source: Olam FES Fields
zh_cn: Olam FES字段

source: Displays the cart count. Used in Single Download Sidebar
zh_cn: 显示购物车计数。在单个下载边栏中使用

source: Olam Cart Count
zh_cn: Olam 购物车计数

source: Your Cart
zh_cn: 您的购物车

source: Olam %s Details
zh_cn: Olam %s详情

source: Display the details of a specific %s
zh_cn: 显示一个指定的%s详情

source: %s Details
zh_cn: %s详情

source: Use current
zh_cn: 使用当前页

source: Show Title
zh_cn: 显示标题

source: Show Purchase Button
zh_cn: 显示购买按钮

source: Show %s
zh_cn: 显示%s

source: Displays download item features. Used in Single Download Sidebar
zh_cn: 显示商品特性，用于单个下载边栏

source: Olam download features widget
zh_cn: Olam下载功能部件

source: Displays download item filters. Used in Download Category Sidebar
zh_cn: 显示下载项目筛选器。在下载类别边栏中使用

source: Olam download Filters
zh_cn: Olam 下载筛选

source: Newest Items
zh_cn: 最新商品

source: Cheapest
zh_cn: 折扣促销

source: Best Selling
zh_cn: 畅销商品

source: Displays download item peformance details widget. Used in Single Download Sidebar
zh_cn: 显示下载项目性能细节小部件。在单个下载边栏中使用

source: Olam download peformance details
zh_cn: Olam 下载相关详细信息

source: Sales
zh_cn: 销售

source: Comments
zh_cn: 评论

source: out of 5
zh_cn: 总分 5

source: Displays the author download items. Used in Single Download Sidebar
zh_cn: 显示作者下载项目。在单个下载边栏中使用

source: Olam author downloads
zh_cn: Olam 作者下载

source: COPYRIGHT 2015
zh_cn: COPYRIGHT 2016

source: on
zh_cn: 于

source: Send Message
zh_cn: 发送消息

source: Sub Title
zh_cn: 子标题

source: Enable Vendor Contact Form
zh_cn: 启用供应商联系表

source: Vendor Contact Form widget. Used in Author Downloads Page.
zh_cn: 供应商联系表部件。应用于作者下载页面。

source: Olam Vendor Contact Form widget
zh_cn: Olam供应商联系表小工具

source: Vendor Contact Form
zh_cn: 供应商联系表

source: Social Share icons widget. Used in Single Download Sidebar
zh_cn: 社会分享图标小部件。在单个下载边栏中使用

source: Olam Social Share widget
zh_cn: Olam社交小工具

source: Social Share
zh_cn: 社交分享

source: Search results:
zh_cn: 搜索结果：

source: No results found
zh_cn: 未找到结果

source: Browse Category
zh_cn: 浏览分类

source: Live Preview
zh_cn: 实时预览

source: Categories:
zh_cn: 分类：

source: Previous post
zh_cn: 前一篇

source: Next post
zh_cn: 后一篇

source: Please install Easy Digital Downloads
zh_cn: 请安装Easy Digital Downloads

source: Have a coupon?
zh_cn: 有优惠券？

source: Click here to enter your code
zh_cn: 点击此处输入您的代码

source: Coupon code
zh_cn: 优惠券代码

source: Apply Coupon
zh_cn: 申请优惠券

source: Username or email
zh_cn: 用户名或是电子邮箱

source: Remember me
zh_cn: 记住我

source: Lost your password?
zh_cn: 丢失密码？

source: Add Payment Method
zh_cn: 添加支付方式

source: Sorry, it seems that there are no payment methods which support adding a new payment method. Please contact us if you require assistance or wish to make alternate arrangements.
zh_cn: 对不起，您似乎没有添加新的付款方式。如果您需要帮助，请与我们联系。

source: Edit Account
zh_cn: 编辑账户

source: First name
zh_cn: 名

source: Last name
zh_cn: 姓

source: Email address
zh_cn: 电子邮件地址

source: Password Change
zh_cn: 更改密码

source: Current Password (leave blank to leave unchanged)
zh_cn: 确认密码(留空或退出密码不变)

source: New Password (leave blank to leave unchanged)
zh_cn: 新密码(留空或退出密码不变)

source: Confirm New Password
zh_cn: 确认新密码

source: Save changes
zh_cn: 保存更改

source: Billing Address
zh_cn: 账单地址

source: Shipping Address
zh_cn: 邮寄地址

source: Save Address
zh_cn: 保存地址

source: Username or email address
zh_cn: 用户名或是邮箱地址

source: Anti-spam
zh_cn: 垃圾邮件

source: Lost your password? Please enter your username or email address. You will receive a link to create a new password via email.
zh_cn: 丢失了密码？请输入用户名或是邮箱，并根据邮件提示更新您的密码。

source: Reset Password
zh_cn: 重置密码
